Para revisar o conteúdo prático visto até agora, você agora pode resolver um exercício.

Crie uma classe chamada aluno com os seguintes atributos:
- Nome.
- Nota 1.
- Nota 2.
- Crie um construtor para a classe (__init__).

Crie as seguintes funções (métodos):
- Calcula média, retornando a média aritmética entre as notas.
- Mostra dados, que somente imprime o valor de todos os atributos.
- Resultado, que verifica se o aluno está aprovado ou reprovado (se a média for maior ou igual a 6.0, o aluno está aprovado).

Crie dois objetos (aluno1 e aluno2) e teste as funções.