Para revisar o conteúdo prático visto até agora, você agora pode resolver dois exercícios.

Ler uma temperatura em graus Celsius e apresentá-la convertida em graus Fahrenheit.
A fórmula de conversão é F = (9 * C + 160) / 5, na qual F é a temperatura em Fahrenheit e C é a temperatura em graus Celsius.
- Função para ler e retorna o valor da temperatura (não recebe parâmetro).
- Função para fazer o cálculo (recebe como parâmetro a temperatura em graus Celsius).
- Função para mostrar o resultado, recebendo como parâmetro o valor e fazendo a impressão.



Efetuar o cálculo da quantidade de litros de combustível gasto em uma viagem, utilizando um automóvel que faz 12 Km por litro.
Para obter o cálculo, o usuário deve fornecer o tempo gasto na viagem e a velocidade média durante ela.
Desta forma, será possível obter a distância percorrida com a fórmula DISTANCIA = TEMPO * VELOCIDADE.
Tendo o valor da distância, basta calcular a quantidade de litros de combustível utilizada na viagem, 
com a fórmula: LITROS_USADOS = DISTANCIA / 12.
O programa deve apresentar
os valores da velocidade média, tempo gasto na viagem, a distância percorrida e a quantidade de litros utilizada na viagem.
- Função para ler os valores (não recebe parâmetro e retorna os dois valores).
- Função para calcular a distância (recebe como parâmetro o tempo e a velocidade e retorna a distância).
- Função para calcular a quantidade de litros (recebe como parâmetro a distância e retorna os litros).
- Função para apresentar o resultado (recebe como parâmetro os valores e somente imprime o resultado).