Para revisar o conteúdo prático da aula passada, agora você pode implementar o exercício abaixo.

Considerando o dicionário com o nome dos alunos e suas respectivas notas abaixo, 
crie uma estrutura de repetição para percorrer cada elemento do dicionário para gravar cada aluno em um novo arquivo de texto.
- Cada aluno deve ocupar uma linha do novo arquivo de texto.
- O formato deve ser: nome,nota (Pedro,8.0).
- Após a criação do arquivo de texto, faça a leitura do arquivo e mostre todos os alunos.

alunos = {'Pedro': 8.0, 'Maria': 10.0, 'Amilton': 7.5}.