Para revisar o conteúdo prático visto até agora, você agora pode resolver dois exercícios.

1. Ler dois números inteiros, executar e mostrar o resultado das 
seguintes operações: adição, subtração, multiplicação e divisão.

2. Efetuar o cálculo da quantidade de litros de combustível 
gasto em uma viagem, utilizando um automóvel que faz 12 Km por litro. 
Para obter o cálculo, o usuário deve fornecer o tempo gasto na viagem 
e a velocidade média durante ela. 
Desta forma, será possível obter a distância percorrida com a fórmula 
DISTANCIA = TEMPO * VELOCIDADE. Tendo o valor da distância, 
basta calcular a quantidade de litros de combustível utilizada na viagem, com a fórmula: 
LITROS_USADOS = DISTANCIA / 12. O programa deve apresentar os valores da 
velocidade média, tempo gasto na viagem, a distância percorrida e a quantidade de litros utilizada na viagem.