Para revisar o conteúdo prático visto até agora, você agora pode resolver dois exercícios. 

Lista: Crie uma estrutura de repetição para fazer a leitura de 5 números inteiros e os armazene dentro de uma lista. 
Após a leitura, crie outra estrutura de repetição para somar todos os valores digitados.

Dicionário: Crie um dicionário para armazenar o nome e a nota de 3 alunos, 
fazendo a leitura dos valores por meio de uma estrutura de repetição. 
Depois, crie uma nova estrutura de repetição para somar todas as notas e retornar a média.

Matriz: Dada a matriz abaixo, construa uma estrutura de repetição para percorrer e somar todos os elementos da matriz.

matriz = np.array([[3, 4, 1],
                   [3, 1, 5]]).