Para revisar o conteúdo prático visto até agora, você agora pode resolver dois exercícios.

Leia a idade do usuário e classifique-o em:
- Criança – 0 a 12 anos
- Adolescente – 13 a 17 anos
- Adulto – acima de 18 anos
-Se o usuário digitar um número negativo, mostrar a mensagem que a idade é inválida.



Calcular a média de um aluno que cursou a disciplina de Programação I, 
a partir da leitura das notas M1, M2 e M3; passando por um cálculo da média aritmética. 
Após a média calculada, devemos anunciar se o aluno foi aprovado, reprovado ou pegou exame
- Se a média estiver entre 0.0 e 4.0, o aluno está reprovado.
- Se a média estiver entre 4.1 e 6.0, o aluno pegou exame.
- Se a média for maior do que 6.0, o aluno está aprovado.
- Se o aluno pegou exame, deve ser lida a nota do exame. 
Se a nota do exame for maior do que 6.0, está aprovado, senão; está reprovado.